想象这将在您的房屋所在的地方建造一个全新的购物中心
地位，您将获得一笔可观的钱来搬迁
如果您像这些业主那样的大人物，那您做得很好
胖子，我很好，感谢第一路障Loy Jung中国
老实说，中国有这么多的小房子，很难选择
一个看起来最怪异的东西实际上叫做指甲屋
因为它们像钉子一样伸出来，简直不能用锤子敲打
倒塌的三层楼房屋就是其中的一个例子，它是最后一栋建筑
在整个地区，但最不可思议的是，这所房子是
坐在一条正在修建的新路中间的故事
房主不喜欢他提供的补偿计划以换取
搬迁意志坚强的人拒绝让步，并坚持以获取更多的钱
来自城市当局，我只是希望司机会注意
晚上2号和你一起陷在广州这两个中国人中间
住宅被拆除是因为城市需要
在该地区建造一座急需的桥梁的空间，它将连接
高速公路，最近开放的地下隧道大部分建筑物
居民拿走了搬迁钱，但搬出了三个家庭
彻头彻尾的拒绝离开家园，建筑公司别无他法
选择，但要围绕其余两个属性建立大规模旁路
甚至还向家庭承诺要设置隔音屏障，以阻挡家庭的声音。
交通，但如果其中有人决定搬出去，他们仍然会赚钱
搬迁，我想我们只需要等待就看不到
三位意志坚定的伊迪丝·马斯菲尔德（Edith Masefield）于2005年在华盛顿州华盛顿的巴拉德（The Ballard）
西雅图地区经历了空前增长的公寓楼
公寓和大型购物中心突然出现在左边和右边
那是在开发商向一名妇女提供75万美元买房的时候，这仅仅是
价值约十二万，但他们准备付这么大的钱
价格，因为他们想在街区
古朴的两层楼高的房屋里站着房主伊迪丝·马斯菲尔德（Edith Masefield）
在过去的50年中一直生活在那里，并没有打算离开她的家，所以
信不信由你她拒绝了这笔钱，但开发商不会
如此轻易地放弃，他们决定无论如何都要建造它们，以便它被包围
她的房子在三边，项目设计也允许购物中心
如果马塞菲尔德最终选择搬出去，他们将把房子合并
出价100万美元收拾行李离开，他们甚至找到了她。
另一个地区的外观相似但外观相似的房子，并愿意支付
这位老妇的保健服务再次礼貌地拒绝了
马斯菲尔德（Masefield）不反对在她所在的地方建造购物中心的想法
财产站在她只是不想离开她的家，除了她是
很高兴能与该公司的老板一起成为那个女人的好朋友
该项目的施工团队巴里·马丁（Barry Martin）经常拜访她，将她带到
不同的约会，甚至在伊迪丝·马斯菲尔德（Edith Masefield）时为她买了东西
马丁于2008年去世，马丁继承了她的房子，是的
至今仍站着哦，你自己的护城河重庆四号
熊秦的这所房子是2004年中国最著名的指甲屋之一
由于该地区的280个家庭被要求搬迁，原因是
一个新的购物中心的建设嘿，有一个熟悉的故事，
通常开发商会提供一万八千元的巨额赔偿
11平方英尺大约是2,700美元，但这还不够
而吴扬是这栋两层砖房的主人，也许是因为他们
投入大量的工作来翻新曾经是木制的地方
代代相传的建筑，我的意思是
这个地方起初确实有历史，后来变成了一家杂货店
无论如何，当所有邻居都收拾好这对夫妻时，
在该地区被挖出来用于建筑之后，他们就呆在原地不动
自屋主以来，高耸于周围地面55英尺
不会遵循法院的命令将城市搬离城市，从而切断了供水
和电，但是当吴扬留在这对夫妇时，他们仍然不会退缩
他的妻子向他求爱的房子为他带来了水食，保暖的衣服和毯子，她
用一根绳子绑住补给品，吴扬将它们拉到自己的个人手中
堡垒，但在2007年，这对夫妇终于屈服并搬到了类似的大小
熊沉市中心的公寓，但是嘿，这是一个很好的努力，第五名
百万美元的角落，任何纽约客都熟悉大规模的红色购物
梅西百货在先驱广场附近的手提袋，但很少有人知道这个广告牌
实际上隐藏了一个单独的建筑物，该建筑物未与梅西百货公司相连，并且
梅西百货（Macy's）在1980年代搬迁至百老汇（Broadway）背后的故事
在第34街，百货公司管理层也有秘密计划
这就是为什么店主与Alfred Dwayne pal达成口头协议的原因
根据哪个梅西百货将得到大约250个1155平方英尺的拐角
几美元，但是西格尔·库珀（Siegel Cooper）干货店了解到了
购买并提供佩尔375,000美元作为物业所有者的土地
不能拒绝更大的交易，所以西格尔想把它卖掉
不幸的是，在那个地方建造了一个12层的女装店
不可能将如此高的建筑物放在Siegel提供的小地块上
把它送给梅西百货（Macy's），以换取他们在第六大道的旧位置和
但是，第14街梅西百货（Macy's）拒绝了该报价，
继续在该物业周围建立了220万平方英尺的商店
1903年，新的五层楼建筑取代了以前的建筑，并在1911年将西格尔（Siegel）出售
土地价格最高的土地，价格高达1
百万美元，即平方英尺868美元
关于位置位置位置人们由于以下原因不得不离开家园
开发是非常不幸的情况，所以让我们看一下两个
令人难以置信且仍然非常独特的房屋，其主人根本不需要离开
德里纳河（Drina River）房屋距离购买inna basta和塞尔维亚不远，您可以找到一个
可爱的小房子，坐落在德里纳河中部的一块岩石上
故事发生在1968年，一些青少年爱上了
因为它是下一个17年晒日光浴和游泳的好地方
老男孩在岩石上盖了一座小房子，后来变成了他们的周末度假胜地
为了建造这东西，他们乘船和皮划艇运输了建筑材料
至于大块的东西，他们只是把它们扔进河里，然后拉
如今，他们在河边更深的岩石上出了房子。
令人难以置信的受欢迎的旅游目的地，但今天您看到的不是
1969年建造的原始房屋德里纳河的流量快速且不可预测
里弗已经冲走了其中的六个，但每次都有一个新的甚至更坚固
该建筑的建造是为了取代先前被要求保护的建筑
河边的胡萝卜屋嘿，您幽闭恐惧症就不要考虑了
买了世界上最薄的房子，它坐落在两个建筑物之间
华沙波兰中心的房子只有三英尺宽，最窄
在最宽的房屋上指向五英尺，铁架支撑两层楼
像任何典型的家一样，胡萝卜屋也有厨房，浴室和生活区
房间和卧室，邻近的建筑物给孩子带来了皮包骨头的小东西
住着电，它的自定义污水和水处理技术使
系统独立于城市提供的服务运行
事实上，房子是如此狭窄，以至于根据波兰法律，
艺术装置而不是真正的房子，您见过什么不寻常的地方吗？
看起来房屋或建筑物在评论中分享您自己的亲身经历
下面请记住要给这个视频点个赞
与您的朋友分享并点击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面